grpc 1  cadastra produto
grpc 2 buscar produto
grpc 3 processo de oauth2
api orquestrador - client -> servidor
CQRS

fazer consulta de um banco
e gravar em outro banco
um micro-servico faz leitura
outro micro-servico faz gravacao
utilizar 2 bancos, um sql pra salvar e um redis pra ler... usar rabbitmq para armazar o evento na fila..
 depois ler esse evento e salvar a info

 usuario adicionar um item... logo em seguida atualizar sua tela no front-end.. o item ainda nao esta lá... 
 pois o item vair ser lido de orquestradorbase de dadus

 o CQRS deve ser focada na intensao do usuario, o aplicativo nao deve perder a intensao do usuario
 rabbitmq para string

 e Kafka para stream de dados.. exemplo video...

 CQRS gravar os dados.. depois processar e en seguida salvar em outra fonte de dados
 CQRS depende de event-sourcing

 exemplo com conta de banco.. vc realiza deposito e depois precisa consultar o saldo...



client faz um deposito , api manda a request pra uma fila.. o servico consome a fila faz o deposito no banco
manda pra outra fila.. outro serivo consome a fila e salva o saldo em um banco de cache...

rabbit pra fsaze sincronismo entre as bases

dado e gravado no sql... depois e gerado uma view e salvo no redis..

cliente faz um deposito.. depois precisar consultar o extrato... usar CQRS

usar o kafka para streaming de dados.. (fluxo continuo de dados)

como monitrar esse monte de transacao ?
como a gente mantem a ordem que as transacoes chegam ?

adicionar monitoramento... ELK ou Prometheus ??

fazer agregacao com o dsdos recebidos e entregar agregados

